Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org
"Semua cerita tentang serigala.
Semuanya berharga untuk diulang..."
-Margaret Atwood
- Empat puluh-lima!
Dan...
Maju!
Gila. lihat dia membawa bola!
Inilah aku...
bermain bola. sebagaimana biasa.
punya pacar tercantik di sekolah.
Luar biasa. bukan?
Itulah hidup. merajut dan mengikat.
Seberapa bodohnyakah dirimu
mengira hidupmu akan selalu seperti itu?
Seperti dalam mimpi. bukan?
Mengira kau takkan pernah belajar darinya
atau mengalami kesulitan.
karena kau akan mengalaminya.
- Tapi bagaimanapun...
- Maju!
Apa-apaan itu tadi?
Richards. bersihkan dirimu.
lihatlah dirimu. kawan.
lain kali. 15 yard.
- Ayolah. aku terpeleset.
- Ya. ya. ayo.
Ayo!
Hei. Brad. terpeleset lagi.
- Richards!
Kau suka itu? Hah?
Oh. aku tahu kau pasti suka.
Lihat itu.
Lihatlah pacarmu!
- Apa itu. Bu? Ada apa?
Sst! Tidakkah kau dengar itu?
Ya. aku dengar. itu cuma binatang.
Tidak. ibu merasa binatang itu
ada di dalam rumah.
- Tidak!
- Tidak apa-apa. sayang
Ini Ibu. Ini Ibu.
Oh. kau tak apa.
Sst... Kau tak apa.
Kau tak apa...
Ibu. kepalaku sakit sekali.
Sayang...
Cayden Richards...
Kau telah mempertahankan nilai
rata-ratamu 3.8 sejak kelas sembilan.
Dan tiba-tiba saja. semester lalu
menjadi. 3.4.
Membolos. bersikap kurang baik.
Lalu sekarang. berkelahi.
Kau biasanya tidak begini. Richards.
Tidak. pak.
Dengarlah. nak...
Hidupmu terbentuk dari apa yang
kau pilih saat anak-anak.
Bagi frank. itu hanya tak patuh aturan.
Tapi itu saja.
Ceritakan padaku. apa masalahnya?
Aku rasa aku kehilangan akal sehatku.
Tentu tidak.
Kau hanya masih muda saja.
Dan hidup ini rumit.
Maksudku. di tahun senior
dan segalanya berubah.
Aku juga takut
pada perguruan tinggi. masa depan.
meninggalkan rumah...
Meninggalkan aku...
Itukah yang kau takutkan?
- Oh... Tuhan...
Kepalaku sakit sekali.
Cayden...
Lisa. apa kau yakin?
Ya.
Ow!
Jangan berhenti.
Oh. Tuhanku!
Jangan!
Lisa!
Ibu? Ayah?
Ibu! Ayah!
Tidak...
Ibu...
Wo. Wo.
Ini 1555.
Kami mendapati seorang gadis 17 tahun melaporkan
penyerangan yang dilakukan oleh pacarnya.
Dilihat dari tanda-tanda  kekerasan...
Maaf. bu. mohon tetap di dalam mobil.
- Cayden... Tadi itu Cayden.
- Nona?
Dia itu monster.
PARA SERIGALA
Jadi...
...pembunuhan terhadap orang tuaku
adalah berita besar.
Cayden bermimpi membunuh orang tuanya.
mencabik mereka dengan giginya.
Dan semua bukti mengarah
pada satu tersangka.
Kau bisa baca semua tentang
kasusnya dalam buku baruku.
"Bahaya Anak Lelaki".
terbit pada musim gugur ini.
Jadi aku melarikan diri.
Polisi melakukan pencarian tapi aku bisa
mengendus kedatangan mereka setiap saat.
Sejauh ini penawar yang tertulis
di sejumlah buku hanya satu cara:
bunuh diri.
Tapi yang paling memalukan.
aku tak sanggup melakukannya.
Sisanya hanyalah omong kosong belaka.
tentang perak. bunga wolfsbane.
dan semua bualan lainnya.
Dan bukan karena bulan purnama.
Perubahan disebabkan
irama detak jantung...
Siap menerkam. menunggu.
Tapi saat bulan purnama...
Aku dapat merasakan...
Binatang itu dalam diriku.
Hei. ayolah. kawan!
- Tunggu sebentar. ya?!
Aku hidup dalam rasa takut
akan membunuh lagi.
Kemudian suatu hari...aku melakukannya.
Terima kasih. sobat.
Lisa. aku paham hubunganmu dengan Cayden
- di malam pembunuhan itu?
- Dia menyerangku.
Mungkinkah Cayden marah atau kesal
karena mengetahui kalau dia diadopsi?
Apa?
Aku tak tahu kalau dia diadopsi.
Dia tidak pernah bilang dia diadopsi?
Ini...agak lucu.
Karena sampai kejadian itu.
aku juga belum mengetahuinya.
- Kau perlu menu. say?
- Kopi saja. Terima kasih.
Hei! Jangan ganggu dia!
- Pergilah. bajingan.
Ya Tuhan. tolonglah aku!
Orang-orang ini benar-benar sinting!
Dengarkan aku!
Sekali lagi kau pukul dia...
kuputuskan tanganmu.
Larilah. nak.
Aku mencoba berbuat baik.
Mencoba menolong semampuku.
Apa itu. Robbie?!
Mati aku!
Bunuh dia. Robbie. bunuh dia!
Tapi...
...setiap kali aku menjadi serigala.
sulit sekali dihentikan.
Luntang-lantung. mengembara...
Aku bukan mencari jawaban.
karena tidak ada jawabannya.
Tentu saja. itu sebelum
aku berjumpa Wild Joe.
Ini tempat yang keras untuk dituju.
bukan begitu. pembunuh?
- Aku pernah melihat tempat yang lebih keras.
- Ah! Aku melebih-lebihkan. nak.
Soal hidup.
Hidup itu keras.
- Bisa jadi begitu. aku rasa.
- Ya. Bisa jadi.
Ah!
Hidup itu seperti bawang.
begitulah yang kukatakan.
Semakin kau mengupasnya.
semakin kau menangis dibuatnya.
Terutama saat kau sedang gundah.
Kau tahulah. seperti...
Gundah?
Astaga.
Mm-hmm!
Apa maksudmu. kau tak pernah tahu?
Pastinya ada petunjuk.
Katakan bagaimana menghentikannya.
Menghentikannya?
Mengapa kau mau begitu?
Supaya bisa seperti mereka?
Oh!
- Apa-apaan. bung?
- Ya. kau! Sampah sepertimu!
- Apa masalahmu?
- Mau berdansa? Aku terbuka untukmu.
Mengapa semua orang ingin begitu?
Aku tak dapat mengendalikannya.
Nak. kau tak harus mengendalikannya.
Kau ini pemangsa. itulah dirimu.
Apakah orang tuamu tak mengajarimu apa-apa?
Tidak. mereka. mm...
mereka tidak tahu.
Apa. kau mau bilang kalau kau diadopsi...?
Ya. benar.
Aku dulu diadopsi.
Aku senang sekali andai
melihat raut wajah mereka
saat pertama kali kau berubah. kawan.
"Oh. dia itu monster!
Dia akan membunuh kita!"
Ya. itu bukan urusanku.
Kerabatmu sebenarnya.
mereka pasti dari Timur.
dari dunia lama. bagian dari
dunia baru yang menyedihkan ini.
Aku kira kau harus tergigit agar dapat
berubah menjadi manusia serigala.
Memang.
Tapi. orang yang tergigit.
mereka tidak murni.
Mereka cuma anjing kampung.
Tetapi. keturunan asli.
seperti kau dan aku.
- kita terlahir seperti ini.
- Ada yang lain lagi?
Kau pikir cuma kau saja satu-satunya
manusia serigala di dunia yang luas ini?
kecuali yang terlihat gaul.
Di mana mereka?
Bagaimana caraku menemukan mereka?
- Mengapa aku harus bilang padamu?
- Mengapa kau tidak mau bilang?
Karena mereka yang paling ganas.
tersembunyi
di bumi hijau milik Tuhan ini. nak.
Menurutmu bagaimana aku bisa setampan ini?
Sial! Aku sudah berkali-kali menembak mulutku.
Sayonara (Selamat Tinggal).
Tunggu. Joe. kau tahu di mana mereka.
kau harus memberitahuku bagaimana menemukan mereka.
Lepaskan tanganku. nak.
Aku tak mesti memberitahumu apa-apa.
Kau bukan tanggung jawabku. nak.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang diriku!
- Cari tahulah sendiri!
Aku tak tahu caranya!
Joe. sama sekali.
Akan kutunjukkan caranya.
Jangan bilang aku yang mengatakannya.
Apa kau paham?
Ya. ya. baiklah.
Aku berjanji padamu.
Dengarkan aku sekarang. nak.
Kau takkan suka pada apa
yang kau temui nanti.
Hei. apa yang terjadi di sana?
Tidak ada. kami hanya...
Sial!
- Jangan bikin keributan. nak.
Apa yang bisa kuambilkan. say?
Segelas bir. kurasa.
Kau mau ke kota?
Ya.
Untuk apa?
Maaf?
Kami jarang kedatangan turis.
di bukit ini dan tempat lainnya.
Sayang sekali.
Kelihatannya ini kota yang indah.
Tentu.
Oh. hei. apa kalian tahu
- kalau ada pekerjaan di sekitar sini?
- Tidak.
Kau baru di sini.
- Ya.
Benar kan?
Jadi kau mau berdansa?
Aku tidak pandai berdansa.
Ayolah. Siapa saja yang ada di sini
pasti senang berdansa denganku.
Aku yakin mereka begitu.
Itu artinya kau takkan pernah kesepian.
Huh! Dasar homo.
Terima kasih. Itu hebat.
Siapa namamu?
Aku? Namaku?
Maaf. Apa aku membuatmu bingung?
Tidak. tidak. Aku. mm...
Aku. mm...
Danny.
Daniel.
Mengapa kau datang ke tempat ini. Danny. Daniel?
- Apa? Apa maksudmu?
- Maksudku. ke bar. sendirian. malam-malam.
Bahkan kau menolak berdansa
dengan perempuan jalang itu.
Siapa namamu?
Aku. mm...
Oh. maaf. apa aku membuatmu bingung?
Hei...
Hei. kau memarahi pacarku.
Aku tidak tahu. bung.
siapa pacarmu?
Dia.
Dia bilang kau meremas bokongnya.
Kalau begitu. dia salah.
Oh. aku paham.
Jadi maksudmu dia pembohong.
yang bokongnya bisa kau remas. begitu?
Santailah. kawan. itu tidak terjadi.
Aku bukan kawanmu. bajingan.
Hei! Hentikan. Deke!
- Bukan urusanmu. Angel.
- Bar ini urusanku.
- Kau mau ditendang keluar?
- Kau tak bisa menendang kami semua keluar. Angel.
Baiklah. aku pergi. ya?
Tetaplah kau di situ...
...banci.
Ayo!
Aku mau kencing.
Hei
Hei. Anak baru pemegang bokong.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Bagus karena aku juga mau bertanya sesuatu.
Pernah mengira kau bakal mati disebabkan gigi?
Sobat. diamlah.
dari mana kau dapatkan kekuatanmu itu. hah?
Siapa yang memberikan padamu?
Sial.
Hei. nak.
Aku dengar kau mencari pekerjaan?
Entahlah. Begitukah?
Ya
Danny. perkenalkan istriku. Clara.
Selamat datang. Danny.
Senang bertemu denganmu.
Kami menanam kedelai. jagung dan gandum.
Aku memelihara domba.
tapi hanya untuk mengambil bulunya.
Dan Clara. dia menenun untuk toko-toko.
Lahan pertanian. Siapa yang mengira?
Bekerja keras. orang-orang yang baik.
yang tidak tahu mengenai masalahku...
dan. kelihatannya. cenderung tak ingin tahu.
Yang diminta oleh John hanya soal
menyelesaikan pekerjaan.
Satu-satunya kekurangan
hanya pada ternak mereka.
Aku rasa binatang ternak bisa mengendus
kedatangan pemangsa.
Tapi secara keseluruhan.
segalanya baik-baik saja.
Dan untuk pertama kalinya
dalam waktu yang lama. aku merasa...
aman.
Oh. umm...
Hei
Petani baru.
Uh. maaf?
John mempekerjakanmu. begitu saja.
Begitu saja bagaimana?
Apa ada proses penerimaannya?
Dari mana asalmu. nak?
Maaf. anda siapa?
Connor.
Aku lihat kau sudah bertemu pekerja baruku. Danny.
Danny. betul?
Ya. Dia keponakanku dari Barat.
Keponakanmu atau keponakan Clara?
Apa yang bisa kami bantu. Connor?
Salah satu anak buahku bilang
anak ini menyerangnya kemarin malam.
- Seingatku tidak begitu.
- Tunggu dulu. Connor.
Anak buahmu dan lima orang teman-temannya
yang mencoba menyerangku.
Lalu aku tanya apa alasannya padanya.
Sendirian.
Kelihatannya lebih adil.
Ya. Bagaimana kelanjutannya?
Dia melarikan diri. seperti perempuan jalang.
Agar jelas. orang-orang itu
yang mencoba mengeroyoknya di bar.
Ya. aku melihatnya.
Masalahnya. Deke lari terbirit-birit.
Jadi pertanyaanku adalah. mengapa
dia lari dari orang kecil sepertimu?
Entahlah. Aku rasa ini seperti yang
dikatakan pelatih footballku dulu.
"Bukan soal seberapa besar anjing yang bertarung.
tapi seberapa sengit pertarungan anjingnya."
Aku rasa anak buahmu lebih
mirip anjing pudel dari yang lain.
Hari sudah siang.
Kami banyak pekerjaan.
Sampai jumpa lagi. nak.
Oh... John. satu hal lagi.
Aku melihatmu di bar malam itu.
Tentu. Aku ada di sana.
Aku tidak melihat kalian berdua bicara.
Cara yang lucu memperlakukan keponakanmu.
Sejujurnya.
Aku tidak mengenalinya saat pertama kali berjumpa.
Kami sudah lama tidak bertemu.
Kurasa penglihatanmu tak sejelas biasanya.
Hmm...
John. siapa orang itu?
Danny. kau tidak perlu tahu.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Dombanya perlu diberi makan.
Tidak!
- Binatang.
- Apa?
Ya. binatang.
mulai jarang terlihat. di atas bukit.
Serigala turun kemari untuk mencari makan.
Oh...
Aku paham. Itukah yang kau kira?
apa lagi?
Oh... itu.
Seperti yang kau bilang.
Kambing kecil yang malang.
Lihatlah sisi baiknya.
Sisi baiknya?
Clara. harum sekali.
Akan kuambilkan kuahnya.
Silahkan.
Seberapa sering orang-orang kehilangan dombanya?
Oh. itu pasti terjadi.
Serigala juga harus makan.
Aku bisa terima.
Serigala.
Itu sebabnya kota ini diberi nama
Lupine Ridge (Bukit Serigala)?
Apa itu?
Lupine. Artinya serigala. bukan?
Oh! tidak...
Sebenarnya. artinya menyerupai serigala.
Apa bedanya?
Entahlah.
Mm...
Aku tidak akan membunuh.
Kau tak akan mempertahankan dirimu?
- Oh. aku akan menembak jika perlu.
Tapi untuk melukai. bukan membunuh.
Malam ini jam 11 .
Setelah ditemukannya dua anggota
geng motor Colorado yang dimutilasi
dijumpai kesamaan dengan pembunuhan
mengerikan yang dilakukan Si Anak Kanibal .
warga yang diliputi rasa takut
bertanya-tanya dimana Cayden...
Um...
Aku mau ke kota.
Aku bisa melihat mengapa kau mematikan TV.
Aku cuma. umm...
...berpikir akan memberitahumu.
Hei. Cayden.
Namamu Cayden Slaughter. bukan?
Bukan
Siapa kau?
Aku Carter Wills.
Aku akan jadi sepupu keduamu. sepertinya.
- Siapaku?
- Dengarlah.
Yang lain mungkin terlalu takut mengatakannya.
tapi kau harus pergi dari kota ini. nak.
atau kau akan membuat kami terbunuh.
Aku rasa kau mengira aku orang lain.
Tidak. kau yang berpikir dirimu adalah orang lain.
Dan. dengarlah. dia belum tahu siapa dirimu.
Hanya kita-kita saja yang tahu.
Tapi kau pikir dia tidak akan cari tahu?
- Dan saat dia tahu...
- Siapa yang mencari tahu siapa?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu apapun. ya?
Ini Connor. kawan!
Polisi bahkan tidak pernah kemari lagi.
Dia yang memutuskan siapa yang
hidup dan siapa yang mati.
Ya. dia yang mengusir saudaraku dari kota ini...
Oh. Tuhan...
Ya Tuhan...
Pergilah dari sini. nak. kumohon.
Permisi.
Apa? Aku boleh ambil satu.
- Aku salah satu pemilik di sini.
- Berhenti meminum semua bir kita. Gail!
Aku bahkan tak tahu apa maksudmu.
Aku bahkan tak tahu.
- Boleh... ambilkan aku satu?
- Ini.
Jadi. kau kembali lagi.
Ini satu-satunya bar di kota ini.
Bagaimana pandanganmu tentang
kota kecil kami sejauh ini?
Aneh.
Seperti menyimpan banyak rahasia.
Hei! Judgy!
Bagaimana lain kali kuberitahu kau
saat kau sudah...aku sudah cukup?
- Ya?
- Baiklah
Baiklah
Apa dia akan baik-baik saja?
Ya. begitulah.
Bagaimana dia bisa tetap bekerja?
Sulit memecat saudari kandungmu sendiri.
Oh. jadi kalian sebenarnya yang memiliki tempat ini?
Siapa kau ini. putri raja dari
kota kecil atau apa?
Ahli waris kota kecil. sebenarnya.
Kedua orang tua kami meninggal.
Oh... Aku...
Aku turut berduka.
Kedua orang tuaku juga ...meninggal.
Lalu...
Bersulang untuk para yatim piatu.
Hei. sobat.
Jadi...
Ada apa. kawan?
Kulihat kau bicara dengan anak itu. Carter.
Anak apa?
Salah satu pekerja Tollerman
yang menjaga ladangnya.
Oh. ya. Bajingan itu.
Apa sebenarnya yang kau katakan padanya?
Yang kukatakan padanya? Tak ada.
Hanya menyuruhnya pergi dari kota ini.
Lanjutkan perjalanan.
Kenapa begitu?
Karena aku melihat dia
mengendus-endus Angelina.
Aku pikir dia akan membuatmu marah.
Kau bilang tentang aku padanya?
Tidak... ya tidak lah. Tidak ada.
Ini lucu. Aku merasa mendengar namaku disebut.
Tidak. tentu tidak. Connor.
Aku hanya mempermainkannya. kau tahulah.
"Ini kota kecil. kami tak suka pendatang
jadi enyahlah." Begitu kok?
Hmm...
Aku sedang ada masalah di sini. Carter.
Aku tahu anak ini berasal dari salah satu
anggota keluarga orang lama.
Mungkin asalnya dari sini
atau dia berasal dari Barat.
dari Synod. Mungkin saja.
Tapi aku mencoba mencari tahu mengapa
Tollerman begitu cepat menerimanya.
Dan juga mengapa pemabuk tak berguna
macam kau tertarik padanya.
Aku merasa ada yang dirahasiakan dariku.
Tidak. dengarlah. kau tahu yang kuketahui.
Jadi kau tidak menceritakan
apapun tentang kita?
Dan kau tidak ceritakan apapun
tentang aku padanya?
Tidak. tidak. Connor. tak mungkin.
Kau mesti percaya aku.
Dan ini tidak ada hubungannya
dengan Joe saudaramu?
Katakan padaku sekarang juga.
Siapa anak sialan itu. hah?
Apa yang dia kerjakan di sini?
Dan bisakah aku menyakitinya
tanpa ada perlawanan?
Tidak. aku tak tahu. Sungguh
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya berusaha mengusirnya
agar kita bebas dari masalah.
Kedengarannya bisa dipercaya.
Jadi sekarang tinggal memastikan bahwa kau...
tidak akan mengatakan hal lain lagi
sebelum aku berurusan dengan dia.
Tidak akan. tidak akan... Aku bersumpah.
Tidak. Carter. kau tahu apa arti
janji keluargamu bagiku?
Bersiaplah berburu malam ini. anak-anak!
Ya!
Kau tahu bagaimana selanjutnya. Carter.
Larilah!
Ya...
Satu. dua. tiga. empat...
Siap atau tidak...
kami datang!
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu!
Kau menciumnya?
Oh Tuhanku!
Maaf.Kau menciumnya. bukan. Bau itu?
- Ya. Apa kau bisa?
- Kami sesuai arah angin.
Orang yang sedang pilekpun
bisa menciumnya dari sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka telah membunuh seseorang.
Aku perlu mencari tahu siapa itu.
Sst...
Baiklah. kau boleh lihat.
tapi jangan bersuara.
Tidak mungkin.
Untuk Connor!
Apa yang mereka makan?
Namanya Carter.
Carter Wills.
- Ya Tuhan.
- Kita harus pergi.
- Ayo. Sekarang!
- Ugh!
Mereka...
Mereka. mereka semua...
Serigala. ya...
Seperti kau.
...seorang murid bintang sekolah.
dengan bakat atlit.
tapi tak ada yang menyangka
kegilaan yang bersemayam dalam dirinya...
- Hebat. mereka menayangkan bualan itu sekarang.
- Tidak. nak.
Kami mengulang tayangannya.
Oh. Cayden. maafkan ibu.
Maafkan ibu.
Maaf untuk apa?
Itu bukan salahmu.
Tidak. nak.
Ini salahku.
Ah!
Ini ibumu.
Ibuku?
Lucinda adalah adikku.
Betapa cantiknya dia dulu.
Kami sudah lama berada di sini.
manusia serigala dari Pesisir Timur.
Kami datang ke sini dengan kapal.
Kapal pertama.
Tentu saja. tidak banyak
orang lama yang tersisa.
Kebanyakan dari kami menikah dengan warga
setempat. Memperjarang keturunan.
Seperti yang di sini.
Terlalu indah untuk ditolak.
Aku bukan bagian dari kumpulan mereka.
kau bisa lihat.
Aku hanya menyukai lelaki yang sudah ubanan.
Ada dua cara menjadi serigala. Cayden.
Bisa karena bawaan lahir.
seperti kau. aku. Angel dan adiknya.
atau kau bisa terinfeksi karena
digigit oleh keturunan asli.
Tapi mereka yang tergigit...
tidak memiliki kekuatan seperti
keturunan asli serigala.
Mereka bisa berubah. tapi lebih lemah.
dilemahkan.
Sekarang. Connory Slaughter...
Dia satu-satunya keturunan asli
serigala terakhir sejauh bermil-mil.
Segalanya berawal dari
tatapan Lucinda pada matanya.
Wanita itu adalah serigala kota.
Salah satu dari keturunan asli
yang terakhir.
Dalam pandangan lelaki itu.
Lucinda tercipta untuknya.
Lelaki itu datang di malam hari
dan membawanya dengan paksa.
Lucinda mengandung...
dirimu.
Apa?
Tidak...
John. kau bilang...
kalau bajingan di bukit itu...
adalah ayahku?
Dari darahnya. ya.
Saat ayah wanita itu mengetahui kehamilannya.
Si ayah mengancam untuk membunuhnya.
Jadi kami memalsukan kematian Lucinda.
Aku menyembunyikan dia di gudang
bawah tanah. sampai tiba waktunya.
Kami sepakat agar Connor jangan sampai
tahu tentangmu. Cayden.
Jadi aku meyakinkan Lucinda agar
menyerahkanmu untuk diadopsi.
Dengan hati yang hancur. dia melepaskanmu.
Dan dia bunuh diri pada September itu.
Saat Lucinda meninggal.
Connor semakin menjadi-jadi.
Dia membentuk gerombolan yang ganas.
Dia menggigit mereka. mengubah mereka...
Mereka pindah ke bukit di sana.
untuk berlari dan berburu serta membunuh.
Semakin jarang menghabiskan
waktu dalam bentuk manusia.
Itu merasuk dalam dirimu.
kau melihatnya. keganasan.
Jadi. kesepakatannya mereka tinggal di atas sana
dan tak satupun serigala kota
yang mencampuri urusan mereka.
Dan kedua pihak menjaga rahasia dari pihak luar.
Tapi sekarang...
sekarang Connor semakin tua
dan dia memikirkan tentang pewarisnya.
Apa maksud sebenarnya?
Sekarang dia sudah cukup umur...
Connor bermaksud memiliki putera...
dengan satu keturunan asli dari
serigala terakhir di kota.
Tidak!
Ya. Begitulah kesepakatannya.
Kapan?
Dia yang menentukan waktunya.
- Kau mau terlibat masalah ini?
- Harus.
Jika aku mundur. jika aku mencoba pergi...
Dia akan membunuh John. Clara.
adikku. semuanya.
Ya Tuhan!
Cayden. hentikan.
Dia tidak peduli pada hukum.
Dia tidak peduli bila dia mati.
Dia akan membunuh siapa saja
yang menghalanginya.
- Itukah yang kau inginkan?
- Apa yang kuinginkan?
Aku ingin pindah ke sebuah kota.
Menjalani hidupku.
Tapi ini satu-satunya cara untuk dapat
melindungi orang-orang yang kusayangi.
Jika aku memberikan dia seorang putera.
dia akan membiarkan aku pergi.
Lalu. aku akan bebas.
Seorang putera.
Seperti aku.
Lalu semua hal ini akan terus terjadi.
- Ya. ini akan terjadi selamanya.
Kau tak seharusnya kembali ke sini.
Tempat ini tak pantas untukmu.
Jangan bilang begitu.
Mengapa tidak?
Karena...
Aku... Aku sudah membunuh orang tuaku.
Aku tak dapat mengingatnya.
Aku hanya terbangun dan mereka telah tewas.
tercabik-cabik.
Kau tahu. ayahku dulu. juara dunia
dalam hal mabuk. itulah ayahku.
Dia membunuh ibu di suatu malam purnama.
Dia pulang dalam keadaan mabuk.
marah dan dia...
saat dia menjumpai ibu sudah meninggal...
dia menyayat lehernya.
Aku dan Gail bertahun-tahun membahasnya.
Apakah serigala atau ayah yang membunuh ibu kami?
atau karena minuman keras?
Entahlah.
Tapi gelagat itu sudah terlihat pada dirinya.
potensi membunuh karena gelap mata.
Tapi hal itu tidak terlihat dalam dirimu.
Itu ada dalam diriku.
Sinar bulan.
Kekerasan.
- Aku merasakannya.
- Aku tahu.
Aku juga dapat merasakannya.
Tapi itulah pertanyaan terbesar kami. bukan?
Apakah ini anugerah atau kutukan?
Jadi. yang mana?
Marilah. Akan kutunjukkan padamu.
Melihat hal-hal dengan cara kami melihatnya.
Penciuman. pendengaran...
Begitu dekat dengan alam.
Mama selalu bilang itu adalah kekuatan...
dan anugerah.
Di sana. Kau merasakannya? Cayden?
Jadi... apa yang kita lakukan? Membiarkan
mahluk dalam diri kita melepas kebuasannya?
Biarkan ia membunuh siapapun
yang menghalangi kita?
Tentu tidak. Kitalah yang memanfaatkannya.
belajar untuk mengendalikannya.
Dan kita hanya membunuh siapa saja
yang mengancam orang yang kita cintai.
Itu... seksi sekali.
Angel. itu. mm...
itu bukan ide yang baik.
Benarkah? Karena kelihatannya
ini seperti ide yang sangat baik.
- Sudah begitu lama. lama sekali sejak...
- Apa?
Tunggu. bukan... tidak pernah?
Bukan. bukannya tidak pernah. tepatnya.
Hanya saja... jarang sekali tanpa...
insiden.
Aku paham.
Kau takut pada rangsangannya.
Adrenalinnya...
bisa membuat dirimu berubah.
- Ya. benar.
- Oke?
- Oke
Jadi bagaimana?
Menurutku. jika apapun harus terjadi...
Itu atas keinginanku.
Halo yang di dalam lumbung?
- Halo?
- Tunggu sebentar!
Uh!
Hei. John.
Hei. kau sendiri.
Bagaimana kabarnya?
- Baik.
- Ya. baik.
Sangat... sangat baik.
Aku rasa kita semua...
- Aku rasa kita semua baik-baik saja.
- Baguslah.
Dan mana Angel?
Dia sudah pulang?
Uh. belum! Di atas sini!
Hei. John?
- Ya?
Kira-kira Clara punya tidak
baju yang bisa kupinjam?
Oh. nanti kita lihat.
Clara! Buka kemejamu!
- Larson. ini soal mempertahankan diri kita.
- Ini bunuh diri.
- Kita tak bisa bertarung...
- kita harus melakukannya sekarang!
Kau tahu apa yang mereka sisakan dari adikku?
- Yah...
- Ini kopimu. tuan.
Ah. ini dia.
Cayden...
Inilah para serigala kota.
Hanya tinggal mereka ini saja orang lama.
Dan yang lainnya. ini... putera Lucinda.
Aku tahu... Aku tahu aroma itu!
Aku tahu sejak pertama melihatnya.
Bukankah sudah kubilang?
- Kami semua mengatakan itu. Gail.
- Aku yang pertama mengatakannya.
Ini Larson Wills.
Dia sepupu keduamu. kalau tak salah.
Ya. Senang berjumpa denganmu. nak.
Kau kenal adikku. Carter.
dia juga sepupumu.
Sekarang dia sudah jadi santapan malam.
Maafkan aku. Aku tak merencanakan
ini semua terjadi.
Kalian dengar?
Dia tidak datang kemari
untuk cari gara-gara.
Tapi sudah bikin gara-gara.
- Cayden kemari karena tempatnya di sini.
- Kita semua yang harus menanggungnya. Clara.
Dan Mayor Robinson ini.
Dia orangnya optimis.
Tidak. John. aku realistis.
Connor mulai bertingkah gila.
Jika dia pikir anak ini datang
untuk... ikut campur dengan Angelina.
pasti dia dan gerombolannya akan turun
dari bukit untuk menghabisinya.
Dan kemudian mereka akan membunuh kita
karena berusaha menyembunyikannya.
Mungkin juga tidak.
Apa kau gila?
Sekarang sudah dekat bulan purnama?
Sial. bahkan akupun merasa ketakutan.
- Kapan terjadi bulan purnama?
- Besok malam.
Hari Halloween.
Ya Tuhan.
Hei. Apa yang lebih Halloween
daripada dimakan manusia serigala?
Tuhan. terangilah.
Dengarlah. dia menjadi semakin gila.
Kita hanya punya satu pilihan.
Menyerahkan Angelina dan anak itu padanya...
Kau pahlawan sejati. Larson Wills.
Setidaknya Angel selamat.
Tidakkah kau mengerti?
- Mereka darah dagingmu sendiri!
- Bukan!
- Ini darah dagingku.
- Sudah. sudah. tenanglah. Larson.
Tenanglah di sini.
Sekarang... kita berpura-pura...
kalau kita tak mudah berdamai
dengan Connor dan gerombolannya di atas sana.
Terkadang beberapa hewan ternak menghilang.
Terkadang seorang anak menghilang.
Bukan kita semua tak bisa
mengikuti penciuman kita.
Bukan kita semua tidak tahu
kemana anak itu menghilang.
Ya. John. itu memang terjadi.
tapi bukan karena kita takut maka kita tak
berbuat apa-apa. begitulah pada prakteknya.
Orang-orang itu di atas sana
menjadi serigala sepanjang waktu.
Sial. John. beberapa dari kita bahkan
tidak pernah berubah bertahun-tahun.
Aku bahkan tak bisa menumbuhkan jambangku lagi.
Sudah agak pendek.
Dia yang paling muda dan terkuat.
Bila Connor membunuhnya. maka
dia takkan punya alasan mengejar kita.
Lalu bagaimana?
Kita serahkan saja Angelina padanya?
Itulah kesepakatan yang dulu kita buat.
- Kesepakatan yang aku buat.
- Aku tidak membuatnya.
Sejak ini semua terjadi pertama kali padaku.
Aku mengalami perang batin antara bunuh diri
dan mencoba mencari jalan untuk
berbuat baik dengan kemampuanku.
Lalu sekarang...
Mungkin aku menemukan jalan
untuk melakukan keduanya.
Tetaplah di rumah malam ini
dan kunci pintumu.
Biar masalah ini aku yang urus.
Jangan. nak.
Jangan lakukan itu. dia akan membunuhmu.
- Mungkin.
- Tidak! Cayden!
Aku bersungguh-sungguh. dia akan membunuhmu.
Mungkin aku bisa membawanya ikut serta.
Tidak!
John. kumohon. kau harus menghentikannya.
Bagaimana?
Lihatlah. Tollerman dan yang
lainnya melanggar perjanjian.
Membawa anak itu dari luar.
Apa yang harus kita lakukan?
Anak itu harus pergi.
Mereka tak akan menyerahkan
anak itu tanpa perlawanan.
Tollerman tidak akan mengizinkannya.
Jadi jika dia tidak mau datang pada kita
maka kita yang akan pergi menjemputnya.
Ya. baiklah.
Atau aku mendatangimu.
- Wow!
- Bagus sekali.
Aku belum pernah melihat sarang serigala seperti ini.
Ini seperti berkemah untuk mahluk gila yang berbulu.
Katakan padaku. nak.
Apakah Synod yang mengirimmu kemari?
Apa itu Synod?
Kau benar-benar tak tahu apa-apa. bukan?
Aku tahu tentang Lucinda.
- Aku tahu kau membawanya dengan paksa.
- Jaga mulutmu. anak muda.
Sebelum kalian semua
mencoba membunuhku.
Aku kemari mau mengatakan sesuatu padamu. Connor.
Lucinda Wills adalah ibuku.
Apa?
Tidak mungkin.
Lucinda meninggal sebelum melahirkan.
Itu yang Tollerman bilang padamu.
Sebenarnya. dia bunuh diri
beberapa hari setelah aku lahir.
Apa itu benar?
Aku akan berikan kau kesempatan
yang sama seperti yang lainnya.
Larilah.
Tidak.
Kau juga bisa meninggalkan kota ini
dan membiarkan Angelina pergi...
- Atau?
- Atau...
Aku terpaksa menghentikanmu.
Baiklah. kalau begitu. Bunuh dia.
Ayo!
Periksa di situ.
Baiklah. kalau begitu. siapa selanjutnya?
Pasti kau. anak muda.
- Oh. Tuhan. mereka akan membunuhnya!
- Angel! Angel!
Kau tak bisa menolongnya!
Anak muda...
Binatang!
Sial.
Cayden... Tadi itu Cayden.
- Para serigala. seperti dirimu.
- Lucinda mengandung.
Dia melepaskanmu.
Lucinda meninggal sebelum melahirkan.
- Dia bunuh diri.
- Dia itu monster.
Setidaknya Angel selamat.
Tidakkah kau mengerti?
Darah dagingmu sendiri.
Aku akan berikan kau kesempatan
yang sama seperti yang lainnya.
Menurutmu bagaimana aku bisa setampan ini?
Larilah.
Oh sayang.
ini terlihat tidak baik.
Kehilangan kekuatan hidupmu.
Kau tak bisa kembali ke bentuk aslimu
Wild Joe?
Bangunlah. bajingan kecil.
- Bangun.
- Oh. Aku sangat...
Bangunlah!
Ba... ngun...
Ya Tuhan!
John!
Aku berusaha untuk tidak membunuh mereka.
Itu suatu kesalahan.
Ini soal hidup dan mati.
Aku... Aku harus ke rumah sakit...
Atau ke dokter hewan atau apalah.
Kau tidak perlu ke rumah sakit.
Kau perlu berubah.
Kau harus keluar dan berlari.
AKu tak sanggup. Sakit sekali.
Percaya pada kami.
Kau harus berubah.
Jika tidak. nak.
kau tak akan selamat.
Coba saja.
Ya Tuhan!
Aku tak sanggup. Aku tak sanggup.
Angel.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baiklah...
Baiklah. kau harus berlari.
Angel. itu takkan terjadi sekarang ini.
Kau harus melakukannya. oke?
Cuma ini satu-satunya cara.
Percaya padaku.
Ayo.
Tidak apa-apa. tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Merasa baikan?
Jauh lebih baik. ya.
Tapi ada apa?
Aku tidak mampu mengalahkan mereka.
terlalu banyak.
Jika aku kembali ke atas sana.
mereka akan membunuhku.
Kau seharusnya pergi.
Selamatkan dirimu.
Kau pikir aku bisa melakukan itu?
Tidak.
Aku harus mengalahkan mereka.
Semuanya.
- Dan aku tahu pasti ada jalannya...
- Maaf aku melibatkanmu dalam masalah ini.
Apa? Tak perlu minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Aku sendiri yang melibatkan diri dalam masalah ini.
Ayolah.
Wo. Bau busuk apa ini?
Maaf. sayangku.
itu koleksi pribadiku
asli. A-1. organik.
kotoran domba daur ulang.
Dan ini sangat bagus untuk kesuburan tanah.
Dan juga bahan peledak. bukan?
Kau mau bilang apa. Kino?
Mereka semua benar-benar berantakan.
Luka-luka. patah tulang.
Bangunkan mereka dan berlari.
mereka akan merasa lebih baik.
Aku akan ikut ke atas denganmu.
Jangan.
Jika terjadi sesuatu pada dirimu.
semua ini sia-sia saja.
Kami tidak bisa pulih sepertimu.
Seperti dia.
Itu kalau dia selamat sewaktu jatuh.
Pulanglah segera. kemasi barangmu.
Saat semua ini telah selesai.
temui aku di motel di bawah bukit.
Lalu kita pergi.
Kita akan bebas.
- Jadi menurutmu itu benar?
Menurutmu dia itu anakmu?
- Ya...
- Clara! Angel!
Anda diundang ke acara perjodohan
Conory Slaughter dan Angelina Timmins
Tengah malam. malam ini
Mungkin ada orang yang
memberi peringatan di kota.
Mungkin mereka akan mengirimkan
seseorang untuk membantu.
Saat mereka membawaku.
Aku tidak melihat satu orangpun.
Seolah manusia normal telah meninggalkan kota.
Sepertinya mereka sudah tahu.
Dia benar. Mereka sudah tahu.
John Tollerman.
Nyonya dan nona.
Terima kasih banyak
sudah datang ke malam besarku.
Sepertinya kita tak bisa saling berjauhan
Ya. Katakan sesuatu padaku. John.
Di mana anak itu?
Anak itu meninggal.
Kami sudah menguburnya saat dia jatuh.
Aku rasa kebohongan mudah sekali
dilakukan setelah 20 tahun. bukan?
Ini bukan bohong.
Dia puteramu dan kau membunuhnya.
Omong kosong. John.
Jika dia anakku. maka artinya
kau menyembunyikan Lucinda dariku
dan membohongiku selama 20 tahun lebih.
Dan kau perlu tahu.
kau akan menderita karenanya.
Kau pikir aku takut mati?
Bukan kematiannya. John.
tapi yang datang pertama kali.
Uh-oh!
Oh. luar biasa. ini momen besar.
Oh. ya!
Bisakah kau percaya aku agak gugup?
Sudah seharusnya.
Baiklah. John.
Oh Tuhanku.
Apa yang telah mereka lakukan padanya. John?
Dia diberi obat.
Jangan khawatir. Angel.
Saat tengah malam semuanya akan berakhir.
Anggap saja kau sudah memberiku seorang putera.
Hei. aku melakukan ini untukmu. Angel.
Aku melakukan ini untuk kita semua.
Ini payah.
Kita melewatkan pestanya.
Hei. jika Connor bilang
anak itu akan muncul. dia pasti muncul.
Lalu kita bunuh dia.
Lalu kita berpesta.
Hmm? Apa kau dengar itu?
Connor!
Teman-teman. aku sudah lama
menunggu datangnya malam ini.
dengan kawananku di sini menyaksikannya.
Connor!
Dan aku ingin berterima kasih pada Angel.
karena telah menjadikanku serigala
paling bahagia di hutan ini.
- Bedebah kau!
- Oh. sial!
Sepertinya kita telah berjodoh.
Kalau begitu. mari kita segerakan saja. iyakan?
- Connory Slaughter!
- Ya!
Anjing Alpha!
Pemimpin dari kawanan sialan ini!
- Ya!
- Bersediakah kau menerima jalang ini menjadi...
malam ini. begitulah?
- Bersedia.
- Angelina Timmins!
Pemilik satu-satunya bar di kota. dan...
Bersediakah kau menerima...
- Uh. Deke. dia bersedia.
Baiklah. kalau begitu. umm...
ini momen yang besar.
Jadi kami permisi.
Silahkan kalian bersenang-senang
dan kami akan kembali dalam.
katakanlah. 20 menit.
Oh. tidak. jadikan 40.
Kecuali. tentu saja.
jika tidak ada yang keberatan.
Kau tak masuk hitungan. Gail.
Baiklah. kalau begitu. mari kita lakukan.
- Aku keberatan!
- Bocah...
Bukankah sudah kubilang padamu?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
agar meninggalkan orang-orang ini?
Mereka kawananku. nak.
Mereka melakukan apa yang kuperintahkan.
Ini bukan kawanan.
Serigala tidak meneror kota. menculik orang
yang tak bersalah. dan kasar pada wanita.
Kau bukan kaum serigala sama sekali!
Baiklah kalau begitu. anak-anak. mari kita
tunjukkan siapa kita sesungguhnya!
Hei!
Dasar perempuan jalang penghianat!
Deke. tutup mulutmu!
Ayo. John! Selamatkan dia!
Tunggu!
Ah...
Baiklah. ini dia.
Dengarkan aku. kalian semua!
Kalian mungkin berpikir bisa
membunuhku. tapi kalian tak bisa!
Pergilah dan selamatkan diri kalian!
Tetap di sini...
maka aku akan membunuh kalian semua.
Bawa dia padaku.
Apa-apaan ini?
Cari dia. Kino!
Bawakan kepalanya padaku!
Kita harus pintar-pintar menghadapi ini!
Kita harus...
Kau tak bisa sembunyi dariku. nak.
Pergilah. John. sekarang!
Oh. lumbungku yang malang.
Astaga...
Hmm!
Ini kotaku. bajingan kecil!
Tidak! kau memilih di bukit.
tetaplah kau di bukit!
Kau sudah melakukan ini padaku!
Kau membuatku menjadi moster!
Tidak terlalu monster. rupanya.
Aku rasa ada pertentangan dalam dirimu. bocah.
Ayolah!
Selamat tinggal. Connory Slaughter.
Tidak!
Lihat aku.
Kau telah melakukan
hal mengerikan dalam hidupmu.
Dan kau pantas mati.
Kau benar.
Tapi asal kau tahu. aku tak
pernah membawa paksa Lucinda.
Aku mencintainya. dan dia mencintaiku.
Saat ayahnya tahu dia hamil.
Ayahnya mengancam membunuhnya.
Lantas aku dipersalahkan.
Mereka merenggut wanita
yang kucintai dariku.
Lalu aku...
menjadi monster seperti yang
selalu mereka katakan.
Teruskanlah. Cayden.
Akhiri saja ini.
Kau sudah menang.
Oh. baiklah. aku beritahukan
pada kalian. anak-anak...
agar  menjadi saksi
kepulangan yang berbahagia ini
Kebaikannya menyenangkan hatiku.
Membuat segala masalahku jadi bermanfaat!
Yahoo!
Aku sudah tahu! Joe Wills sialan.
Tahun-tahun belakangan ini.
hei. itu Connory Slaughter.
dikalahkan. berlutut.
Aku lihat matamu tak sembuh-sembuh.
bukan begitu?
Tidak. Cuma Jack si mata satu
dengan kaki pincang.
Jadi aku tak pernah melupakan
atas apa yang kau perbuat padaku.
Hmm?
Kau tahu apa yang dikatakan orang tuamu
saat dia mengucilkanku dari kota ini?
Dia  bilang aku terlalu liar. terlalu kejam.
Aku telah bersumpah akan kembali dan membunuhmu.
Dia hanya menertawakanku.
Ha!
Tapi anak inilah kuncinya.
Kau tak pernah tahu dia ada.
Kau tak pernah mendengar ceritanya.
Tapi adikku. Carter.
dia memberitahuku.
Dia memberitahuku tentang semua ini.
Mungkin aku tak bisa melukaimu.
tapi betapa gembiranya...
dia membongkar persembunyianmu.
Hei Joe. kenapa kau tak berbalik saja
dan merangkak keluar dari kota ini?
Kau pikir aku masuk dalam masalah ini.
melacak keturunanmu.
membawanya kemari. membunuh orang tuanya.
hanya untuk pergi begitu saja?
Membiarkanmu hidup?
Kau melakukan apa?
Apa?
Oh. ya.
Aku membunuh keluargamu
dan membuat polisi mengira itu perbuatanmu.
Mengapa?!
Mengapa?
Untuk mendewasakanmu!
Untuk membawamu kemari!
Untuk menempatkan dia pada situasi
persis seperti ini!
Dasar bajingan kau!
Aw. lupakanlah.
Kau terlalu lemah untuk melawanku saat ini.
Maksudku kalian berdua.
Aku bisa mengalahkannya hanya dengan satu tangan.
Ini adalah hariku!
Oh. sayang. aku telah mendapatkannya.
- Hei. Joe.
- Ya?
- Kau tahu adikmu. Carter?
- Dia kesayanganku.
Aku menjadikannya santapan malam. dua hari yang lalu.
Aw. mimpi yang indah. Connor.
Aku akan membunuhmu. Joe!
Membunuhku?
Kau anjingku yang terlatih. nak.
Aku sudah lama menunggu ini.
Kau tak pernah terlalu liar untuk kota ini. Joe.
hanya terlalu gila.
Aw. sial.
Tolong aku. nak.
Hah?
Tidak?
Ah...
Aw!
Pernah tertembak di bahu?
Rasanya seperti kena tendang pada
tulang kering. tapi ini di bahu.
Jadi. kau mau membunuhku juga sekarang. hah?
Sebelum kau lakukan. aku mau
memberitahumu sesuatu.
Serigala. serigala sejati.
mereka hanya membunuh untuk
makan dan membela diri.
Ya. aku bukan serigala. Joe.
- Aku manusia.
- Itulah maksudku. nak.
Mereka menyebutmu pembunuh.
pembunuh berdarah dingin.
Itu tak benar.
Itu bukan dirimu yang sebenarnya.
Aku telah membunuh malam ini.
- Karena kau.
- Tidak. nak.
Karena kau harus.
Dia Connor.
Dia tetaplah Connor.
Dia yang membuat kita seperti ini.
Dia melakukannya pada kita semua.
- Ya. Connor sudah mati sekarang. Joe.
- Benar.
Aku sudah membunuh monster
yang menciptakanmu. nak.
Jadi. semua sudah lunas.
Kita impas.
- Impas?
- Ya.
Begitukah?
Kau tahu tidak. aku rasa itu benar.
Aku belum pernah membunuh siapapun
dengan darah dingin.
Tapi. kehidupan itu...
rumit.
Dan kau memakan orang tuaku.
Baiklah. nak!
Ayo!
Tunjukkan kemampuanmu!
- Apa kemampuanku. Joe?
- Ya!
Kau takkan percaya bila kuberitahu.
Sial.
- Hei
- Sudah. Ini bisa menyuburkan kedelainya.
Dan tak seorangpun perlu tahu.
- Siapa yang mau sarapan?
- John. aku harus pergi.
Secepat itu?
Ya. kau. um...
Rumahmu di sini sekarang. kau tahu.
Bukan begitu. Aku tahu. dan kami akan kembali.
Ini hanya...
Aku yang minta. John.
Aku harus pergi dari sini.
Untuk sementara.
Siapa yang mengelola barnya?
Gail.
Hmm!
Mungkin kau harus sering- sering melihatnya?
Ya. tentu saja.
Kalau begitu. maka kau harus
membawa serta sesuatu.
Sekarang. ini...
ini benda yang sangat langka.
Ini menunjukkan silsilah keluargamu.
Jadi simpanlah baik-baik.
- Terima kasih banyak.
- Ya...
John. aku tak bisa menerima ini darimu.
Ini...
Oh. kau simpanlah.
Itu akan berguna kemanapun kau pergi.
carilah nama-nama di situ.
Itu akan memberikanmu tujuan.
Kalau begitu. terima kasih. Clara.
Hati-hati.
Ya.
- Terima kasih atas segalanya. Paman John.
- Ya.
Woo!
Diterjemahkan oleh :
PONGKY ABIMANYU
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm